神仙
会喜欢子弹吗
我还真没看错你
你不是个一般人
莫副官
你的遗愿
我替你完成
待到三裨将不禄
犹一败可成大计
这第三个副官
原来是我自己
可成大计
原来我自己也是个棋子
太可笑了
太荒谬了
全都是错的
张海侠
救我
救救我
求求你
救救我们吧
神仙
我会尽力
看你们造化了
退了休也不得安生
这两个小兔崽子
长这么大也不让人省心
得救了
飞坤爸鲁又一次救了我们
救了我们
师父
孽徒
你以为你烧掉的是真药吗
这不是我本意
也是我最不想看到的结局
师父
我也想去峇来
你想好了吗
我想好了
你从小就是这样
什么事都往肚子里咽
你考虑别人 也要考虑考虑自己
我是你教出来的
你不也是这样吗
如果你杀了我
会让你难过
那我宁愿死在去杀莫云高的路上
就当是我
再任性一回
随你喜欢吧
师父
太好了
去看看
师父
让他
跟我师娘单独待会儿吧
感谢飞坤爸鲁
怎么回事啊
他怎么会在这儿
不知道啊
各位
要继续往前走
完成最后一个任务了
去哪里呀
去完成你们师座的遗愿
师座已经死了
你不是我们的副官
我们不用听他指挥
你们应该知道
莫云高是如何当上师座的
因为窥探见了南戕深处的秘密
我可以带你们去更深处
至于谁成为下一个莫云高
自己把握
走走走
没错
我看到了一队军阀
现在就在南戕
兄弟们
为了保护南戕
我们得杀了他们
对
说得对
杀了他们
那个飞坤爸鲁大爷的朋友
似乎也在里面
叫张海侠
什么朋友
那是那军官的副头
那种人渣
不是小张哥的朋友
那我们就请那神仙
跟我们一块儿去
你小子是谁呀
你不是莫云高的人吗
你什么时候混进来的
小张哥救了我
我已经弃暗投明了
当年莫云高找我去南洋
是因为我家在百乐京世代养蛇
莫云高一直在研究黑毛蛇
他需要一个能操控蛇的顾问
这事我们听张海楼说起过
原来南洋的邪神
是你们在背后作祟
我是被逼的
如果我不配合
他也会杀了我
那你告诉我
你是怎么能让邪神说话的
这 这种蛇和八哥一样
本身就会学人说话
行了 行了
你刚才要请的人
他不是神仙
他叫张海楼
你们看到张海楼了吗
没有啊
他也不在灵堂
虽然我知道你不会听
但我劝你不要去找他
如果张海侠真的出了什么问题
甚至作恶
那你就要面对
是否要亲手杀掉他的局面
我认为你做不到
你不是说无论他做什么
你都会原谅他
帮他收拾好
带他回家吗
你别想着去找张海侠啊
他已经不是原来的他了
如果你不能意识到这一点
那你们俩最好不要见面
脏面
张家的传统
老一辈的张家人
在需要进行除恶
暗杀 突袭的时候
都会戴上自己设计的面具
这种面具呢
不像人皮面具
不能伪装
只是用来遮掩面部
恐吓对手
张家的规矩真多
有必要恐吓对手吗
我们面对的敌人都很强大的
所以面具
一般都会制作出
人们心中最恐惧的形象
这找了大半天也找不见人
这小张哥到底跑哪儿去了
师娘的遗体还在祠堂里躺着
百乐京深处
还有莫系残党在活动
倘若再找不见他
我就把师娘下葬
我自己处理
你们谁跟我去
可是那个张海侠还在那儿
他确实很难对付
只有小张哥最了解他
你说的莫系余党他们在哪儿
你没事吧
没事
莫系余党在哪儿
直接告诉我就行
张海楼
你帮我报了大仇
还救了百乐京
你要做什么
我一定会竭尽全力帮助你
我也是
我和我的兄弟 任你调遣
谢谢你们
关于张海侠
还有那些莫系余党
我们找到了线索
前些日子
有人看到莫系的残余党羽
出现在飞坤爸鲁庙附近
但是随后就不见了
所以我猜测
飞坤爸鲁庙下面有更深的空间
而且跟张家有关
只是
不知道通向哪里
张海楼
如果找到张海侠
你打算怎么办
杀了他
这应该是张家祖先
建造的炼药的地方吧
还有些文献古籍
应该有些时日了
这应该能追溯到夏商时期吧
原来师父之前就是到这儿
下来采药
只不过那些药
全都被毁了
什么药啊
给张海侠治病的药
他已经不是原来那个他了
这儿有些东西
应该是刚烧的
为什么张海侠
要特地烧掉这些东西呀
继续追
我们要进到深山的山体里去吗
大锅头
你好像很害怕进到山里嘛
不是我怕
我跑马的时候
在南戕一个老人的口中
听到过一个传说
传闻
在南戕百万深山的山体里面
住着一种非常可怕的怪物
叫作阿天惹
这个阿天惹呢
后来被山神老爷给灭了
山神老爷灭了阿天惹以后
定下规矩
任何南戕的后人
不允许进到山体里
因为 一旦进到山体里
就会唤醒沉睡中的阿天惹
整个南戕将会覆灭
你自己也说了嘛
是传说
我只是好奇
张海侠进去
到底是要做什么呀
肯定没好事
杀了他 我才睡得安稳
脚印被抹去了
他们往哪条路走了
这边
有字
这些文字
对应的是这个缝隙的危险
这些缝隙
应该很多都是人设下的
看上去很古老
这上面的字
你认识
之前在南部档案馆底下的时候
里面就有这种缝隙
全都是人设下的机关
每一个机关都变幻莫测
非常地危险
是南部档案馆的防御机制
我现在想起来
应该是张家的先祖
很久之前探索过这些地方
然后回到档案馆
把这些机关沿用了下来
看这个字
像甲骨文和金文
但是不太确定啊
应该是那个夏商时期
百越部族里面
一个特别罕见部落的文字
你还挺有文化的嘛
什么话
我是跑马的
我见得多了
但这个张海侠为什么非得到这儿
他才擦去脚印呢
张海侠
你到底想做什么
你在哪儿
这里有东西
张海侠的字迹
他在提醒我
每一个缝隙所面临的危险
看来他早就知道我要来这儿
故意留给我的
他不是第一次来了
他把你们的师父都杀了
你觉得他会那么好心给你留线索
可信吗
但他也没伤害你呀
说不定
他真在里面留了什么有用的线索
万一他设下陷阱了呢
他连他师父都杀
谁知道会不会杀张海楼
我虽然不知道
他是从哪儿得到这些信息
但我觉得
他应该是在拖延我们的时间
所以不如烧了它
不用浪费时间在思考这件事情上
张海侠这个人非常擅长反追踪
他会清除所有他留下的痕迹
蛇祖
你的蛇能闻出他的味道吗
我试试
每个缝隙都有人进去过的味道
但是味道都很淡
是张海侠的行事风格
我们分头找吧
速度能快点
一旦找到张海侠
如果可能的话立刻弄死他
否则他就会弄死你
耍蛇的 前边
咱们走
走
是
怎么这么多罐子
好臭啊
像是腌咸菜的罐子
死了有一段时间了
不是张海侠的人
应该是误入的村民吧
有毒斑 中毒而死
我听说
很久以前南戕有一个习俗
就是那时候的人
会用奴隶当作人牲
血祭之后再放到罐子里
以祭神灵
所以这里边都是祭品
装的人骨什么的
这个纹饰
我好像在哪个档案里见过
你说这些人
怎么都是用同一个姿势死的呀
这些罐子里有剧毒
看来这些人
也都是闻到罐子里的毒气死的
你说他们明知道这罐子里有毒
为什么还要趴上去吸啊
两种可能
一种就是他们集体自杀
第二种
就是这缝隙里一定有什么东西
逼他们这么做
招子放亮点
你觉不觉得
有点闷啊
估计是空气太稀薄了
喘不上气了
来
看来这些死了的人
都是因为缺少氧气
才想吸罐子里的空气
结果罐子里有毒
我们得快速通过
千军
张千军
我呼出的都是碳酸气
不能坚持太长时间
快速通过
是你害死的张海侠
现在也把我害死了
你满意了吗
师父
你是不是
很后悔
如果
当然你最讨厌如果
那我不如
不如让这一切结束吧
只要你过来
你就能赎罪